TAGS By: M7md22
هارولد و كومار
بيلي.. هي استعد
انها قرابة الخامسة وهذا الفتى
السيئ يحتاج ليتناول مشروبه
- لا..لا..لا.. اعطني هذه.
- لا تفعل
سأحرقه بشكل نهائي - أوقف هذا
يارجل .. لقد تجاوزنا ستة أشهر.
يجب أن نتجاوز هذا .. حسناً؟
مهما يكن .. حتى لو كنت اريد
مقابلة نساء اخريات
لا أعلم حتى ماذا أفعل
لقد كنت خارج اللعب لمدة طويلة
يا رجل تعال معي الليلة وأعدك
أنك ستحصل على أمراه
أجل.. هذا عرض مغري جداً
ولكن بارنسون يريدني أن
أجدد هذه النماذج المالية
من أجل الإجتماع معاالمستثمرين الأجانب
وماذا في ذلك؟ إنها ليلة الجمعة
الألمان سوف يأخذون رحلة
عودة مبكرة
تغير موعد الإجتماع إلى الغد
لذا؟ لم لا تجلب شخصاً آخر
ليقوم بعملك؟
من؟
هارولد.. اريدك أن تجدد
هذه النماذج لي
اليس من المفروض انك أنت...
علم..ولكن لدي بعض الأعمال الاخرى
لدي اجتماع مع بعض العملاء
الجدد الليلة
وليس لدي وقت لأنهي هذه
وهي مسئوليتك الآن أيها
الفتى الكبير
تأكد من أن هذه الاوراق يجب أن تكون
في المكتب الساعة9 صباحاً
ومحاولة تقليصها بقدر ما تستطيع
أنت لا تريدنا أن نخبر بارسون أنك
تتهرب من العمل.. اليس كذلك؟
نعم
حسنا.. لا مشكلة
هي
اقضي عطلة اسبوعية ممتعة
حسناً يا صديقي؟
أدين لك بواحدة .. فقط واحدة
شكراً
لقد كان هذا مذهلاً.. لم أصدق
أنها بهذه السهولة.
كيف تظنني أقوم بعملي
دائماً يا رجل؟
أنا أقول لك إن الآسيويين يحبون
تحطيم الأرقام القياسية
من الأرجح أنك صنعت عطلته
الاسبوعية الآن
اللعنه
ملاحظة ممتازة يا سيد باتل
أنت أفضل مقدم طلبات قابلته
في حياتي
شكراً
بدون مفاجآت .. والدك يملك شعبية
واحتراماً كبيراً في مناطق عمله
ومن المحتمل أنك سمعت من والدك
أنا وهو قضينا أوقاتاً جميلة
في جامعة الطب
حقاً؟
نعم لقد بدأنا بفريقنا الخاص
لكرة السلة
أكواع الهيموغلوبين
أكواع الهيموغلوبين فهمت؟
لعبة بإسم أشهر الألوان..فرق
كرة السلة الزنجي...
السود.. الافريقيين الأمريكان
أنت تعلم .. الناس الملونون
دعنا ننهي هذا بسؤال نهائي
كإلتزام بالشكليات
ما هي إمكانية أعراض
التهاب البنكرياس؟
حسنا. سيكون لديك ضعف في المنطقة
بين السرة والحجاب الحاجز
وضعف الجدار البطني...
آسف .. هلا انتظرت لثواني؟
هاتف كومار كومار يتحدث
مرحباً.. إنه أنا ماذا تفعل؟
لا شيئ مهم..يمكنني التحدث
ماذا يجري؟
لا استطيع الاحتفال الليلة. حسنا؟
يجب أن أبقى في المكتب لوقت متأخر
تباً لهذا يا القذر لدينا مشاريع
أعلم.. ولكن لدي الكثير
من العمل يجب أن أنجزه
عند المستوى العالي..يمنعك
من آداء عملك؟
المسيح
صدقني أريد العودة للمنزل حسناً؟
لدي الكثير من العمل
شكراً .. سأقوم بهذا
لديك ربع أفضل عشبة
في مدينة نيويورك
ولن أقوم بتدخينها لوحدي حسناً؟
ذا تحتاج فقط أن تبردها ثم تشعلها
لأنه في الساعتين القادمتين
لن يكون هناك مايكفي لنشعلها
في جماجمنا .. هل فهمت؟
حسناً.. لقد فهمت
سوف أتحدث إليك لاحقاً أين كنا؟
أجل بشأن العسر الشرجي الحاد
عنيف أحياناً
ويصاحبه إسهال. سيد باتل.. أنا الكثير
عن الإسهال
هل تعتقد في الحقيقة بعد التصرف
الذي قمت به للتو
بأنني سوف أقوم بتوصية
من أجلك للدخول؟
لا.. سوف أكون صادقاً معك
السبب الوحيد لتقديم أوراقي
أن والدي سوف يستمر بالدفع
من أجل أجار سكني
أنا حقاً ليس لدي رغبة في الدخول
إلى جامعة الطب
ولكن لديك درجات علمية بإمتياز
أجل.. ليس لأنك تستطيع
تقليد صوت الجاموس
لا يعني هذا انك يمكن أن تكون مثلها
أخرج.. بيرناديت أرشدي هذا
الشاب إلى الباب
وأحضري لي بعض الجديدة..اقصد
المناشف الجافة
أجل
أمام الباب تماماً.
هذه أمريكا يا رفيقي
تعلم كيف تقود
مقلب أفضل غداً
- النهاية!
- أوغاد حمقى
تباً
حسناً
كن على طبيعتك لا تكن متوتراً
إذاً ماريا.. كيف هي الامور؟
في الحقيقة كان لدي اسبوع طويل
جداً في العمل... ماذا عنك انت؟
العمل كان جيداً.. استطعت
أن أنام قليلاً
بالإضافة إلى أن الرجل الذي بجانبي
قرر الإستحمام على سبيل التغيير
حقاً؟
مالذي تنوين فعله هذه الليلة؟
في الحقيقة سوف أكون جالسة
على مؤخرتي فقط
من المحتمل أن آكل كل البطاطا
من هاجين داز
بينما أراقب الموعد الأعمى
حسناً.. ذلك يبدوا سيئاً
إذا أردتي بعض الرفقة
ربما يمكنك المجئ إلى شقتي
والجلوس على مؤخرتك هناك
هذا يبدوا لطيفاً
إلى اللقاء
إلى اللقاء إلى اللقاء
كومار
هي
هي. كومار
أنا هنا يا رجل
هي! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنا أقص شعر الخصيتين
لماذا لا تفعل هذا في غرفتك
يا رجل؟
المرآة هنا
انظر لهذا يا رجل. وكأنه شجرة بونساي
هي
بالإضافة يا رجل هذا يظهر
قضيبك بشكل أكبر
أرجوك
هل هذا مقصي ؟.. يا رجل أنا
اقص شعر أنفي بهذا
يا رجل كنت أقص شعر مؤخرتي
بهذا المقص منذ ستة أشهر
أخرج.. أخرج من غرفتي
كومار .. أنا والدك
أتمنى أن تكون المقابلة كانت
جيدة اليوم
أنا أتصل لاذكرك بأن لديك مقابلة
أخرى غداً
مع الدكتور وين من كورنيل
الساعة 10 صباحاً .. لا تتأخر
علقها عالياً هيا لنفعلها
تباً
في أهم خبر الليلة هرب نمر
في وقت باكر اليوم
من حديقة حيوان قرية ستون
لطيف.. 60 شمعة مضائة يا رجل
والجائزة لأقل بيان جنس
تم في هذه الشقة يذهب إلى
هارولد لي
تعال أسفل. يا رجل انحني
أخرس يا رجل إنه كلاسيكي
إنها قصة رائعة عن شخص
الذي يحس بأنه غير ملحوظ
وغير محبوب.. هل تعلم؟
أشعلها إنها عشبة جيدة
هومو
هيا يا رجل خذ نفساً واحداً
الا تريد أن تكون رائعاً؟
يا رجل.. ماذا تفعل؟
أنا مرتفع
لا شيئ سيؤذيني
لا
المراوانا تقتل أحب هذه التفاهات
أنا مرتفع جداً الآن
نحن لسنا منخفضين
يا رجل أنا لا أعلم شيئاً عنك
ولكني جائع جداً مثل الكرات
لا للقذاره يا صاحبي. هيا لنأكل
لا.. لا اريد خدمات التوصيل
الليلة
ما رأيك بدجاج كنتاكي المقلي؟
لقد ذهبنا هناك عدة مرات
أريد شيئاً لم نأكله منذ فترة
شيئ مختلف.. شيئ فعلاً
يملأ المعدة
أريد الطعام الممتاز
هل أنت جائع؟
إذا تعال إلى القلعة البيضاء وجرب
الوجبة الخاصة
عدد هامبورغر وبطاطا مقلية
ومشروب غازي بـ 2.99 دولارات فقط
تخيل كل هذه الهمبرغرات في
معدتك الآن
ألا تحب هذا الطعام الشهي و الذيذ؟
بلى
إذاً ماذا تنتظر؟
توجه إلى القلعة البيضاء
إنها ما تشتهيه
هل أنت واثق أنك تستطيع
الوصول إلى هناك؟
أنا لم أذهب إلى القلعة البيضاء
منذ سنوات
يا رجل أ قول لك هناك واحدة أمام مركز
تعدد الإرسال في برونسويك الجديدة
جميل
- روسنبرج!
- جولدستين!
ماني وشيفتز انهضوا نحن ذاهبون
إلى القلعة البيضاء
لا... نحن نشاهد برنامج الهدية
على قناة هابو
لا..لا..لا.. لا مشاهدة
نحن نتضور جوعاً
هي. ضع هذا جانباً
لا طعام حتى نصل إلى القلعة
البيضاء.. هيا لنذهب
آسف أيها الشباب لن أذهب
إلى أي مكان
من المفترض أن كيتي هولمز
تعرض نهديها في هذا الفيلم
هل هذا كل ما تفكرون به أنتم
اليهود...النهدين؟
كيتي هولمز فتاة لطيفة ومحترمة
وسوف أرى صدرها
سوف أراها مهما كلف الثمن
ليس لديك أي فكرة
هذا وضع فظ جداً
وأريد أن أعاشر بريتني سبيرس
على أرضية الحمام
ولكنه صحيح
أنصت.. إذا
أعتقد أن كومار شاذ
لا بد أنهم يمارسون اللواط سوية.
هل تريد أن تمص هذا؟ أجل
لماذا أحضرت حقيبتك بحق الجحيم؟
سأحاول أنجاز بعض العمل
في السيارة
خذ أنت ستقود
تباً لقد نسيت هاتفي الخلوي
هل تريد العودة جرياً لإحضاره؟
لا..لقد ابتعدنا كثيراً
انظر.. هذه صديقتك
هل ستحاول التكلم معها هذه المره
أم أنك ستصبح معتوهاً
حيال هذا الأمر؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
تستطيع أن تسألها إذا كانت تريد
الحضور معنا إلى القلعة البيضاء
أمسك المصعد.. انتظر هي. هكذا...
أنت عديم الفائدة
أنا لست نافعاً
فقط تكلم معها لمرة واحدة
لن يكون الأمر غريباً بعدها
أنظر. هذا غير مهم
الفتيات الوحيدات اللواتي يهتممن بي
هم الفتيات اللواتي لا أهتم لهن
مثل سيندي كيم
بالحديث عن سيندي
لقد اتصلت مبكراً اليوم
إنها في احدى النوادي الآسيوية
تقيم حفلة هناك الليلة
يا إلهي .. إنها تدعوني إلى كل حفلة
وماذا في ذلك؟.. إنها لطيفة
دعها تمسك قضيبك
أنظر
إنهم الاخوة المعتوهين
دعني اخمن.. الرجل ذو الحقيبة
هو الفاتن
هيا يا شباب دعونا نجلب لأنفسنا
بعض ندى الجبل
النهاية
أجل. النهاية أيها الأوغاد
لماذا يجب أن أكون الفاتن؟
يا رجل أنسى أمر اولئك الحمقى
لنحصل على بعض الطعام
أنا جائع جداً يا رجل ..اعتقد اني سآكل
مثل. 20 من تلك الهمبورغر يا رجل
يا رجل سوف أرى 20 من الـهامبورغر
وازيد طلبات منها
يا رجل أعطني 35 سنتاً
ماذا يجري ؟ لم تقم بالتسجيل
ماذا؟ أعطني 35 سنتاً أخرى
ليس لدي فكة اخرى
هل علي أن أمر خلاله؟
لا..لا.. لا احب مخالفة القوانين
أجل .. استطيع رؤية هذا
هي. حرك مؤخرتك
أنا آسف . أمسكه.
سوف أمر من خلاله
لا تفعل لا. لا. أمسكه.
دعني أمشي إلى كشك الملاحظات
وأخبرهم بما حدث
آسف أبعد مؤخرتك اللعينة
مالذي تعطل هناك؟ تباً
تحرك أيها المعوق يا مصاص
القضيب تحرك
هل أنت مجنون؟ ماذا؟
ماذا تفعل؟
لماذا ترمي العشبة خارجاً؟
الشرطة سوف تمسكنا
لا لن تفعل.. ليس من أجل هذا
أسلك هذا المخرج ماذا؟
أسلك هذا المخرج لا
يا صاح
أنت تعلم أن هذا آخر ما نملك
من تلك العشبة
آسف .. أحيانا أصبح مذعوراً
قليلاً
الآن تعمم علينا في كل الأماكن
أنت تعرف أنهم
سوف يطلقون علينا النار
لَرُبَّمَا هو لَيسَ سيئ كما يَقُولونَ
لَرُبَّمَا هو فقط مجموعة من الدعايةِ
انظر الى هؤلاء ، كأنهم
نسخه عرجاء منا
تباً تباً
دعنا نذهب من هنا
إذهب! إذهب! قد! قد!
أجل ، كان ذلك غلطتك
تباً لك. تباً لك
تفقد هذا كدنا نصل
شكراً يا إلاهي أنا أتضور جوعاً
مرحباً ، برنسويك الجديدة
إستعد لإلتهام نفسك
أتعلم.. نحتاج لبعض النشوة لهذا
الضبط.. استخدم الضبط
يا صاح حياتك كلها بالضبط
لنجرب شيئاً آخر
ما هذا المكان؟ .. أليس من
المفترض أن يكون هذا هو المكان المطلوب؟
لا تقلق سوف نجده
إنتظر لحظة... هل هذا متعدد الإرسال؟
أجل رائع
هذا يعني أن القلعة البيضاء
هنا مباشرة حول هذه الزاوية
مالذي يحصل بحق السماء يا كومار؟
هذا لا يبدو لي مثل
القلعة البيضاء
يجب أن نتفقد هذا يا رجل
هي. أنظر هنا. مرحباً يا رفاق، يجب أن تعودوا
وتطلبوا من قائمة السيارات
ماذا حدث للقلعة البيضاء؟
ماذا؟
من المفترظ أن تكون هنا القلعة
البيضاء في هذا الموقع
أين هي؟
أكره أن أكون حامل
الأخبار السيئة يا رفاق
ولكن كوخ البرجر إشتروا هذا
الموقع قبل حوالي 4 سنوات
يا ألهي
أرجوك قل لي أن هناك
قلعة بيضاء أخرى في هذه المدينة
لا هل أنت متأكد؟
هل أبدو لك ذلك الرجل
الذي ليس متأكداً
حول شيئ ما مثل هذا؟
تباً ، ماذا سنفعل الآن؟
لا أعرف يا رجل.. الا أن
نستطيع أن نأكل هنا؟
هي
هنالك قلعة بيضاء تفتح 24 ساعة
فوق تل الكرز
إنها تبعد من هنا 45 دقيقة
أستطيع أن أقوم بالرحلة
إذا أردت ذلك
كومار ، لدي أعمال كثيرة
لأقوم بها
ولديك مقابلة مدرسية أيضاً
إنسى موضوع المقابلة المدرسية
إنها ليست القضية
ماذا تعني بأنها ليست القضية؟
هل يمكن أن أتدخل لمده ثانية؟
كموظف في كوخ البرجر
لـ 3 سنوات الماضية
لقد تعلمت شيئاً واحداً وهو
إذا كنت تشتهي القلعة بيضاء
البرغر هنا لا يختلف عنه
في الحقيقة، فكروا فقط في الهمبرغرات
القلعة البيضاء الصغيرة الطرية
مع قليلاً من حلقات البصل المشوي المقطع
الذي ينفجر في فمك
مثل بلورات النكهه
كل قطعة تأكلها
تجعلني أريد إحراق
أبن العاهره هذا المكان
هيا يا بوكي دعنا نحرق أبن العاهره
هذا المكان اللعين
هيا يا بوكي دعنا نحرق
هذا المكان ، بوكي
دعنا نحرق أبن العاهره هذا المكان
هيا لنحرقة .. هيا هيا لنحرقة
حسناً يا رفاق .. ربما يجدر بكم
أن تمصوه و تذهبوا الى القلعة البيضاء
هل تستطيع أن تنهي
أعمالك في السيارة؟
دعنا نفعلها حسناً ، هذا رهيب
حسناً ، إستمع .. إستمع .. مهما يحدث
نحن لن ننهي ليلتنا
إلا والقلعة البيضاء في معدتنا
موافق؟ موافق
إختيار حكيم
أنتم يا رفاق يجب أنت ...تبتعدوا
من صلصتنا الخاصة الليلة
أنا وبوكي أضفنا موكوناً سرياً
سوف ألمح لك
إنه مني
مني
مني حيوان
رجل هل تذكر جولدستين عندما
أعتاد على العمل في محل الهامبرجر؟
هذا أكثر الافلام اللعينه تشويشا
رأيتها في حياتي
إنها عاهرة إنها ليست ليست عاهرة
هذا الرف من الأفضل أن يكدس
حلمه! حلمه! صدور. صدور. صدور
سحقاً
هذه ليست حقيقية بلى إنها كذلك
أنت تعرف ، أنا صاح جداً الآن
أتمنى بأننا عندنا المزيد من ذلك الحشيش
آسف
برينستون
سوف ننزل هنا لماذا؟
لأننا ذاهبون الى سندي كيم
لإيجاب بعض الحشيش
لا ولم لا ؟
أنت تتحدث معها على الهاتف
طوال الوقت
هي من يتصل بي
وبعد ذلك تتابع قصتها
حول لغتها الآسيويه الشرقية و
الطلاب يضربون أو ما شابة ذلك
وأنا يجب أن أدعي في الحقيقة
بأني أهتم لذلك
وإلا سوف تدعوني تويكي
بماذا؟
تويكي... الأصفر في الخارج
والأبيض في الداخل
إنظر أيتها العاهره تويكي
أنت من رميت حشيشنا من النافذة، هل فهمت؟
لذا نحن ذاهبون لـ بريستون
والآن هي مسؤليتك أن
تجعل أجوائنا عالية
بنفس الوقت الذي
سنأكل به الهمبرغرات
إنسى الأمر نهاية النقاش
لن أقابل سندي كيم
هارولد ، أنا مسرورة جداً لرؤيتك
أجل ، وأنا أيضاً
هل أعجبتك أوراق الكركديه التاجية
التي ألصقتها في الظرف الذي أرسلته لك؟
أجل ، لقد كانت رائعة
هي. يا رجل هل تعرف من أين
يمكنني أن أحصل على الأخضر؟
يا رجل هل تعرف من أين
أحصل على الأعشاب؟
ياللمسيح. بحق الجحيم ، أي نوع من
مدارس الاتحاد هذه؟
يا رجل
هنا يا رجل
هل تريد بعض الأعشاب
أجل أجل
شكراً للمسيح أعطني بدولارات
من عشبتك الرطبة
هل تريد عشبة جيدة يا صديقي؟
يا إلاهي
يا رجل
لا تلمس يا رجل هذا ليس جيداً
لا تستطيع
ياللمسيح! هذا طفلي
أجل؟
كينث بارك الصف 2004
مرحبا مرحبا
هل صحيح أنك المحلل لـ بروستر
كيجن؟
أجل أنا محلل من الدرجة الثانية
رائع
لقد قلت لك .. إنه جيد
أجل هذا في الحقيقة سؤال من جزئين
لقد قدمت طلب للحصول على
دورة تدريبية صيفية في بروستر كيجن
كنت أتسائل أولاً ما هو الحال
كمستثمر مصرفي
وثانياً..هل ستكتب لي توصية؟
خذ هذه بـ80 دولاراً
بـ80 دولاراً أجل. 80 دولاراً
هذه تساوي 40 كحد أقصى يا أخي
أخوك؟ أنا لست أخوك يا أخي
حسناً وهذه بـ 80 دولاراً
أنت لا تحس أنك ستحصل
على النشوة الليلة؟
إذا كنت لا تريد أن تحصل على النشوة
فلا بأس بذلك بالنسبة لي
لأنه يوجد الكثير من الناس هنا
بالجوار.. هل ترى هذا الرجل؟
مرحباً .. ايها الخاسر
مرحباً..كيف حالك يا جورج؟
أنا أدخن العشبة مع جورج طوال الوقت
أي نوع من الناس أنت؟
أي نوع من الناس أنا؟
أنا من الناس التي تقوم بالعمل
أنا افهم فكرة العرض والطلب
ماهي الحال أن تكون مسثمر مصرفي؟
لأكون صادقاً معك إنه جميل ...و
رائع...
ممتاز
بالنسبة للتوصية .. استطيع القيام
ببعض الاتصالات
في الحقيقة يا هارولد يجب أن
نستعد للذهاب للحفلة
نستطيع مناقشة ذلك في الطريق
إلى هناك
إنها فقط أسفل التلة. حسناً
أنا آسف لا أستطيع الذهاب
يجب أن أنتظر كومار
ستراه عندما ننتهي
ثق بي سوف يعجبك هذا
والدة كيني أحضرت الكثير
من حلوى الكيمشي
إنها رائعة .. إنها لذيذة
حقاً؟
هذا لطيف
فقط 80 دولاراً..حسناً؟ حسناً
مرحباً
هل أنتم يا رفاق على وشك التدخين؟
أجل سوف ندخن هل تودين
القدوم إلى شقتي؟
رجاءاً.. وكأنهم يريدون الاستماع
إلى تسجيلات بيش
بينما أنت تقرأ قصائدك السيئة
أيتها الفتيات هل تريدون الخروج
وربما ندخن بعض الحشيش و
نمرح سوية؟
حسناً حسناً
قصائدي ليست سيئة إنها جيدة
أجل أنا متأكدة إنها رائعة
سوف نأكل قبل أن يصبح الجو بارداً
ما رأيك أن توافينا في غرفتنا
بعد حوالي 20 دقيقة؟
نحن في غرفة 109
غرفة 109..عرفته، سوف أراكم
أيها الفتيات بعد قليل ..حسناً؟
أجل
غرفة 109 سوف نرا الفتيات
بعد قليل .. أجل
سوف نقوم بالمعاشرة يا أخي
حسناً .. سأراك هناك يا رجل
20... 20... 208
غرفة 208..نعم
هناك تلك الفتاتان المتمردتان اللتان
يريداننا أن نروضهما
أقصد هناك هرتين لطيفتين فقط يُوجّعُوا
أَنْ يُصبحَوا منزوعي العظم بواسطتنا
أقصد هناك هرتين لطيفتين صغيرتين
اللتان تودان الحصول على
دردشة معنا
آسفة .. هارولد آتي معنا
هذا هراء إنه قادم معي
أليس كذلك يا رولدي؟
دعنا نذهب للحفلة
لا..لا..تباً لها
خذي..هذا بديل هارولد بالتمثيل
يمكنك أن تفعلي ما تشائين به
رولدي ..هيا لنذهب
آسف
لم أصدق أنك ستنذبني من أجل
حفلة الحظ المبهجة تلك
أنت تعرف كيف هي حفلاتهم
ماذا كنت تريدين أن أقول؟
لقد كنت تحت الضغط
فقط قل لا.. هذا ما يتطلبه
الأمر... خذ
حسناً.. خذ نفساً من هذا
ماذا يجري هناك في الأعلى؟
من السمك إلى العصفور
لدينا اثنان يحششون في الدور
الثالث
أنا فقط أريد التحدث
يا رجل.. هنا..هنا
النساء
ماذا لو وجدنا شخص هنا؟
أسكت .. إنه لن يبحث عنا في
حمام النساء
تباً.. تعال هنا
إنها فعالة معي.. لا يوجد سبب
لأن تكون غير فعالة معك
ولكن نهديك يبدوان جميلان
أنا فقط أريد مثل هذين النهدين
الجميلين اللطيفين
أنت تعرف. ذلك نوعِ يَذْهبُ...
بسرعة لأني أريد أن أدخن الحشيش
مع ذلك الهندي المغري
أمهليني بعض الدقائق
أنا على وشك أن أحصل على أسوأ
قضية قذاره
يا إلهي
رائع.. أعتقد أني يجب
أن أذهب أيضاً
هي. كلاريسا.. هل تريدين لعب
معركة القذاره؟
يا إلهي معركة القذاره؟
لم نلعب هذه اللعبة منذ أن
كنا في المخيم
أعلم..أعلم.. انتظري لهذه
إصابة
لقد أغرقتي مدمرتي
تباً
لم أعد أحتمل المزيد
كريستي .. هل ما زلتي هناك؟
تباً.. لقد هزمتيني بمعركة
القذاره
تباً
يا رجل
هل قالت 20 و 10
هل رأيت شاباً كورياً في الجوار؟
أجل عندما فتحت عيني بإتجاهك
تارد
عشرين و أحدى عشر
هذه حفلة رائعة
من يريد بعض البودا؟ أجل
تباً كينث بارك.. طالب صف رقم 2004
يا رجل أعتقد أنك أفسدت الأمر بعدم
ذهابك إلى هذه الحفلة
أنا أفسدت الأمر
هَلّ بالإمكان أَنْ تعطينا
بَعْض قدرِ البولدر
لا أعرف
أَرْكضُ على مستوى بطيئ قليلاً
أي وميض من حلمة الثدي قَدْ تُقنعُني
أليس كذلك؟ أعتقد ذلك
حسنا
واو واو
أنت يا هذا
تباً
هي
هي لنقبض عليهم يا هيلث
مرحباً مرحباً
هارولد..هارولد لا..لا..لا
يا رجل تعال هنا
حسناً..حسناً..حسناً
ماذا لدينا هنا؟
اوا. لا! هذا أبني
أمسكه وكتفه.. هيا يا روكي
أليس من المفترض
أن نعود من اجل العشبة؟
هل أنت مجنون؟ أركض..أركض
لا اصدق هذا يا رجل لقد كنا
على وشك أن نحصل على مضاجعه
يارجل... أنت دائماً تبالغ
توأمي الإسهال بالتأكيد كانا سيمارسان
الجنس معنا
ماذا عن سندي؟ لقد كانت تبدوا
جميلة الليلة يا رجل
سيندي جيدة ...ولكنه فقط
فقط ماذا؟ نحن
اوا. أنت تفضل أن تحصل على ماريا
أنظر.. إنه غير مهم
سوف أقطع علاقتي بـ سيندي كيم
سواء شئت أم أبيت
هلا أقفلنا على هذا الموضوع وأخذنا
مؤخراتنا إلى القلعة البيضاء يا رجل؟
حسنا..ماريا
ماذا تفعل؟
أحتاج لقضاء حاجتي
أسرع
أنا جاد لا تقضي الليل كله
حسناً
عذراً ..أحتاج إلى هاه
أريد أن أسألك... لماذا تتبول
في هذا المكان؟
ماذا؟
أقصد لماذا تتبول بجانبي؟
بينما يمكنك اختيار تلك
..الأعشاب هناك أو
هذه أعشاب جيدة للتبول عليها
لماذا أنت تتبول عليها؟
لم يكن أحد هنا عندما
أتيت لهذه الأعشاب
أوه
إذاً أنت تتبول عليها وغيرك
لا يفعل؟ اليس كذلك؟
لا.. أنا فقط. هذه أعشابك؟
لديك علاقة خاصة بهذه الأعشاب؟
لا ..اعتقدت فقط أنت ملك الغابة؟
أنا آسف ماذا؟
هل أنت مجنون بحب الأشجار؟
هل هذه أعشابك الخاصة؟
لا تهتم.. انسى الموضوع..انا حقاً
أحس وكأنني مطعون الليلة
الخصيتين جميلتين
شكراً
هل تعلم إلى أين أنت ذاهب؟
سأكون صادقاً معك..لقد
تهت قليلاً ولكن.. أنت تعلم
عندما نعود للطريق السريع
سنلاقيه قريباً.. لا تقلق
يجدر بك
تباً.. الآن تمطر
شغل المساحات
عن ماذا تتكلم؟ إنها رشة صغيرة
أجل رشة لهذا وضعت المساحات
إنها قضية أمان.. حسناً؟
ها نحن نَذْهبُ
شكراً سيدي الساحر
مالذي يزحف على مؤخرتك؟
أَنا بالكامل في حالة نفسية قلقة
حالا يا رجل
بعد كل الهراء الذي مررنا
خلاله الليلة
لا أعلم ما أستطيع
تحمله أكثر من ذلك
تبا... كيف دخل هذا هنا
بحق الجحيم؟
اوه. تباً
قد عضني .. لقد اصبت بداء الكلب
يا إلهي
يا رجل أبعد هذا الراكون
اللعين عني
أفتح نافذتي
اللعنه عليك أيهاالراكون
بحق المسيح
تباً تباً
بحق المسيح..هل أنت بخير؟
لا أعلم
تباً
تباً.. يا رجل إنه قادم إلى هنا
ربما عجوز قحبه عمياء
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
نحن آسفون..نحن أسفون جداً
القذاره المقدسه جولدستين؟
يا رجل.. إنه هارولد وكومار
تباً.. كيف حالك يا رجل؟
كيف حالك يا رجل؟ كيف حالك؟ جيد
ماذا تفعلون هنا
أيها الاولاد بحق الجحيم؟
لقد شعرنا بالجوع فقررنا الذهاب
إلى جنة النقانق المقلية
ماذا عنكما؟
كيف كانت القلعة البيضاء؟
لم نصل إلى هناك بعد
أعتقد أني مصاب بداء الكلب
يا رفاق كيف كان صدر كيتي هولمز؟
هل تعرف المحرقة؟ نعم
صور الضبط أمام ذلك
جميل
يا فتى تحتاج لفتاة
إذا كنتم مصابون
بالحُمَّى الصفراء
هناك حفلة صاخبة لآسيويين
في مدينة برينكتون
يا رجل لقد حصلت على
الطاعون الأصفر
لا يوجد أكثر جنسية
من فتاة آسيوية مثيرة
حلمات أسيويين أريد أن أعصرهم
توقف لا تفعل هذا.. رجاءً
لا تلمسني
أنا ضعيف جداً
أعتقد أنه يجب أن أذهب للمستشفى
أعتقد أنه يجب أن تذهب
لـ بيث إسرائيل
يجب أن ننضم للحفلة الآسيوية
لا ...لا أريد
سوف نذهب لجنة النقانق المقلية
لن ننعطف على طول الطريق
هذا ما اتعامل معه هيا
أقول لكم ننضم للحفلة الآسيوية
هل تركت مفاتيح السيارة في داخلها
بينما المحرك يعمل؟
حظاً طيباً
لم تصب بداء الكلب.. لن تذهب
إلى المستشفى.. أنت بخير
أجل لم أصب بالسعار
رائع..دعنا نخرج من هنا
هي. أليس اولئك الشباب الذين
تعرضوا للرفس
أعلم..أعلم ..دعنا نذهب فقط
فقط نذهب
كومار
هي. إنه والدك وأخوك تباً
لهذا لم تكن تريد دخول المستشفى
مرحباً يا أبي مرحبا دكتور باتل
مالأمر؟ مصه. ماذا يجري؟
أعتقد أنك هنا لتعتذر عما فعلته
في مقابلتك الشخصية اليوم
مالذي دهاك بحق الجحيم يا كومار؟
الهي. أنت عمرك 22 سنه
متى ستكبر و
تتوقف عن تفاهات ما بعد الكلية؟
وكأن حياتك قاسية
كل خصيتي أيها المعتوه
لم أعد أحتمل تصرفاتك أكثر من هذا
لديك مقابلة اخرى غداً صباحاً
وإذا سمعت أي شيء من الدكتور وين
بشأن اي شيئ مدهش من تصرفاتك
لن أصرف عليك بعدها
هيا يا أبي
والدك لم يعد يحتمل أي شيئ
سوف تذهب هناك وسوف تتصرف بأدب
لقد ضيعت عليك الكثير من
الوقت والجهد
لأدعك تذهب وتفسد الأمور
أنت محق فعلاً أنا آسف يا رفاق
أنا آسف
آسف..لن يحدث هذا ثانية.. حسناً؟
جيد
سوف أتحدث إليك غداً
إلى اللقاء يا هارولد إلى اللقاء
أراك لاحقاً
يا رجل
أعتقد بأنك تملك ضمير للمدرسة
أليس كذلك؟
تباً لذلك يا رجل ، وكأنني أهتم.
بما يفكر به والدي
أتشوق لرؤية وجهه
عندما يعلم أنني لم أذهب
لتلك المقابلة غداً
إذا كان سيحرمني من المصروف
لا بأس... أنا لا أحتاج الى ماله
أنا لا أفهم.. لقد ضميته منذ قليل
أجل ، كنت أريد أن أضع يدي
على هذه
بطاقة دخول
كلمتان لك يا أخي المروانا الطبية
لا
هذه سرقة
إذا قبض علينا... أنت
من سيتحمل النتائج
هذه ليست فكرتي
لن يقبض علينا.. حسناً؟
سوف نذهب لأخذ النشوة
وسوف نذهب للعشاء كما كنا
مخططين.. فقط إهدأ
يجب أن نجد الصيدلية دكتور باتل
حمدلله أني وجدتك لدينا
حالة طارئة
أيتها الممرضات أحتاج لتعقيم هذين
الطبيبين ووضق الغطاء عليهما
وجاهزان لغرفة العمليات مباشرة
ماذا يجري بحق الجحيم؟
أعتقد أنهم يظنون أنني أخي الدكتور
لا تقلق حيال ذلك دع الكلام لي
بحق الإله إنه حمام دم
لقد أحضر الإسعاف هذا المريض
منذ خمس دقائق
كما ترون لدينا ثلاث جروح شنيعة
من طلق ناري
إنها ليلة جيدة لأني وجدتكما
جميع الجراحين يعملون على
مرضا آخرون
لا.. هناك خطأ
ما يحاول قوله الدكتور لي أنه علينا
أن نسكن المريض
وإلا قد يصاب بسكتة قلبية
حسناً ..سأستدعي طبيب التخدير
تريث لحظة .. ايتها الممرضة .. ما
الذي يفترض أن نستخدمه كمسكن المراوانا
إنه كاف لتسكين آلام المريض
للعملية
مراوانا؟
ولكن لماذا؟
ليس لدينا وقت للأسئلة
نحتاج للمراوانا الآن بقد
ما تستطيع جلبه
مثل كيس كبير منه
ولكن يا دكتور ليس لدينا
مراوانا في المستشفى
تباً
اوه. تباً هذا الرجل سوف يموت
أيها الدكتور .. يجب أن تفعل شيئاً
وإلا سنخسر هذا الرجل
سوف أقوم بهذا على
الطريقة القديمة
أحقنه با لنيترين
أعطني ثقب كبير من الآي اس في
وأبدأ بدفع جرعات من اللاكتوز
دكتور رولدي .. امسك بهذا
مزيد من الضمادات رجاء
يا رجل إنه ينهار.. إنه ينهار
المريض لديه ثقب بالرئة
أحتاج إلى حقنة بمقاس مباشرة
كان ذلك عبقرياً شكراً لك
عمل رائع لقد فعلتوها يا رفاق
لا.. إنه أنت
جنسي ماذا قلت؟
لا شيئ
بازلاء جميلة
حالة المريض مستقرة
عمل جيد ، أطباء ممتازون
عظيم.. احدكم فلينظف هذا رجاء
ضع انبوب الصدر أنت تتصبب عرقاً
لم أعد أتصبب عرقاً بعد الأن
أنت متألق
شفاه ناعمة وبطعم الشوكولاته
هل أ ستطيع الحصول على لمسة صغيرة؟
أصمت الآن.. أصمت
عذراً يا سيدي .. هل تعرف
الوصول إلى القلعة البيضاء في تلة
الكرز من هنا؟
أجل خذ الطريق رقم 33 إلى الغرب
وبعدها اسلك بوابة الجنوب
وسوف تصل إلى هناك
أنا أقول لك يا رجل كان ذلك
مذهلاً
حتى والدك كان معجباً بعملك
يا رجل
أجل... لم تكن بتلك الصعوبة
ذلك رائع..لقد عدنا إلى الطريق و
وحصلنا على الإتجاه وتوقف المطر
وأحزر ماذا يا رجل
لقد انتهيت من عملي أخيراً
حقاً؟ هذا جميل
أقول لك يا رجل لقد بدأت الأمور
تأتي في صالحنا
يا رجل تفقد هذا... 60شمعة
هل هذا فلمك المفضل؟
واو. يا رجل هذا رائع
أنظر من قرر الذهاب لمشاهدته
القذاره المقدسه
أرأيت .. أنت تقول أنه لا يوجد
رابط بينكما
ولكنكما تمتلكان نفس الذوق
في الأفلام
أخرس
هي. يجب أن نسألها إذا كانت تريد
الذهاب معنا إلى القلعة البيضاء
لا...لا..لا.. أنسى الموضوع
فقط أنطلق
هيا يارجل .. إنها الواحدة صباحاً
نحن على بعد ساعة من البيت
ومن نرى غير فتاة أحلامك تقف
في منتصف الطريق
فقط تظاهر بأنك النسخة الأصلية
الآسيوية لتوم هانكس
وهي فتاة مثيرة لاتينية بصدرين
كبيرين
السيارة تنطلق.. هل يمكننا الذهاب؟
ما رأيك بهذا؟
ماذا تفعل؟ عذراً.. ماريا
ماذا تفعل؟ ماريا..اعذريني للحظة
تعالي هنا
لا.. ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أبعد يدك عن دواسة البنزين تباً
لقد علقت توقف عن تحريك العجلات
أنا عالق ماذا تقصد بكلمة عالق؟
حاول أن تحرر نفسك
يا فتحة المؤخره ماذا.. ماذا...؟
كنا سنصاب بجدية يا رجل
لا تلمني أيها العبقري
لست أنا من قرر أن ننطلق
على الطريق اللعين..حسناً؟
دعنا نعود على الطريق السريع
حسناً؟
لا بأس بذلك معي
إنه ليس مضحكاً
أين عجلتي الاحتياطية؟ لا أعلم
أين عجلتي الاحتياطية بحق الجحيم؟
أجل
يا رجل أتذكر عندما أصبحنا
منتشعين جدا
وبدأنا نرمي الأشياء من الجسر لنرى
إذا كانت تطفوا أم لا؟
أي جسر؟ أنا لا أذكر
عن ماذا تتحدث يا رجل؟
تباً.. هذا صحيح.. لقد كان
هذا مع جولدستين
نحن استعرنا سيارتك تلك الليله
هذا خطأي
خطأوك؟ ماذا سنفعل الآن بحق الجحيم؟
مرحباً مرحباً.. لوسمحت
أجب! نحن هنا لو سمحت
هل تحتاجون إلى المساعدة أيها الشباب؟
شكراً لمساعدتنا على الخروج
لا مشكلة على الإطلاق
أرى أنكما أنتما الاثنان محصورين
في الظلام
وقلت لنفسي
"ماذا سيفعل المسيح؟"
سيذهب إلى جورجيا
سوف أطهر نفسي سوف أطهر نفسي
في صدر السيد
أيها الشابان هل قبلتما بالمسيح
على أنه سيدك ومنقذك؟
أجل نعم..إنه رائع..إنه جميل
إمدح السيد ومرر الذخيرة
أسمي راندي .. ولكن الجميع ينادونني
بالمعتوه
أسمي كومار
كيف حالك يا كومي؟
هذا هارولد
مرحباً جيرالد..كيف حالك؟
إذاً..أين بالتحديد نحن ذاهبون؟
لا تقلق حيال شيئ
نحن قريبون من منزلي
عندما نصل إلى هناك سوف
اصلح سيارتك في لحظة
أنظر إلى تلك الدمامل على رقبته
يجب أن تنظر... هناك واحدة
منهم تنبض
أخرس ..إنه بجانبي مباشرة
يمكنه أن يسمعك
هناك شيئ غريب به
إنها مقرفة أخرس
فقط نظرة واحدة فقط أنظر اليها
أرايت؟ أليس ذلك أكثر شيئ مقرف
رأيته في حياتك؟
هل تعتقد بأنك إذا كنت تهمس
أنه لا يسمع ما تقول؟
إنه على بعد قدمين منا
يستطيع سماع المحادثة كلها
يستطيع سماعي أتحدث الآن
لا تقلق حيال ذلك
لا يستطيع سماع شيئ
ليس وكل تلك القشرة في أذنه
لقد سمعت كل شيئ قلته
سوف استغرق بعض الوقت
لإصلاح سيارتكما
وإذا أردتما تستطيعان الدخول
لمنزلي
وأن تشربوا شيئاً وتستحموا
وتضاجعون زوجتي وتشاهدان
التلفاز.. أي شيئ تريدونه
مي كازا سو كازا.
فقط لا تعمَلُ أيّ شئُ
اللورد الجيد لا يَعمَلُ
شكراً
سوف نموت.. سوف يقتلنا
سوف نموت
يا رجل هل أنا أصم .. أم أنه قال
أن نعاشر زوجته؟
لا يمكن أن يقول هذا
من يهتم؟ لقد رأيت المعتوه
ماذا تتوقع أن تكون شكل زوجته؟
مرحبا يا شباب
أنا زوجة المعتوه أسمي ليان
هل تريدون بعض الليموناضة الوردية؟
لم لا تذهبان وتجلسان في غرفة
المعيشة؟
سوف أعود بعد لحظة
شكراً
مثيرة.. مثيرة
بحق المسيح
حسناً .. يبدوا أننا دخلنا مرحلة
الإنحطاط الرسمي
يا رجل ليان مثيرة جداً
إنها ليست قبيحة
تفضلا أيها الشابان
شكراً شكراً جزيلاً
ليان .. كيف تجري الأمور بينك
وبين المعتوه في الوقت الحاضر؟
لم تكن أفضل من ذلك..نحن
نحب بعضنا كثيراً
كنت أتسائل كيف لشخص مثل
هذا المعتوه
أن ينتهي بفتاة مثلك؟
في الحقيقة تقابلنا في مجموعة
التنشيد في الكنسية منذ 4 سنوات
المعتوه كان خجولاً جداً في ذلك
الوقت .. أنت تعلم
بسبب تلك الدمامل القبيحة على
وجهه ورقبته
أجل.. بالتأكيد
ولكنه يمتلك أفضل صوت على الإطلاق
مثل صوت كناري صغير
الشيطان في كل مكان
هي. راندي.. ماذا.. الشيطان
هي. راندي.. ماذا
بعد عيد الفصح بيوم واحد .. أخبرته
كم أنا أحب أن أسمع عزفه المنفرد
وأخيراً أتته الشجاعة وطلب
الخروج معي في موعد
ونحن نحب بعضنا منذ ذلك الوقت
إذاً.. هل يا شباب ستقومون بمضاجعتي
أم لا؟
صخرة .. ورقة .. مقص
لنرى من سيذهب أولاً.. جاهز؟
صخرة.. ورقة أنتظر لحظه
ماذا عن المعتوه؟
ماذا ؟ أنت تفترض أنه لا نستطيع
قضاء وقت جميل؟
أنا فقط
أنسي الموضوع.. صخرة
صخرة .. ورقة .. مقص
آسفة أيها شباب ولكن إذا كنتما تريدان
معاشرتي عليكما أن تقوما بذلك في نفس الوقت
ماذا؟
هيا.. أريد المعاشرة المزدوجة
أنا لست متأكداً يا ليان أنني
فهمت الأمر بوضوح
أريدكما أن تعاشراني في نفس الوقت
فتحة واحدة أم فتحتان؟ أينما تريد
آسف.. لا.. شكراً لا..شكراً
يا رجل.. إذا كانت فتحتان
لن يكون الأمر سيئاً
الفتحة الشرجية أنسى الأمر
لا أريد أن تحتك خصيتي بخصيتك
ماذا؟ هل أنت تمزح؟
لا... انسى الأمر
ماذا عن الجنس الفموي؟
هل يمكننا الحصول على جنس فموي؟
بالحقيقة .. نعم
تعال هنا
سوف أصعد إلى هناك
أريد الصعود أيضاً
أعتقد أنك تستطيع مساعدتي بهذا؟
تحتاجين مساعدة ؟
حسنا.. إنه عالق قليلاً هنا
تستطيع فعلها حسناً
أستطيع فعلها أستطيع فعلها.
هل تريد اللعب بهم؟
ألعب بهم
أجل .. هي لنقم بذلك حسناً
لنقم بذلك
لقد أصلحت إطاراتكم يا رفاق
مرحباً عزيزي
ماذا تفعلون بزوجتي بحق الجحيم؟
لقد قلت في الخارج أنه يمكننا
ممارسة الجنس معها
تباً.. تباً
أنا لم أقل ذلك بالتأكيد
بلى ..فعلت
لم أقل قلت
لا .. لم أفعل
لقد فعلت.. لقد فعلت
هل أنت متأكد؟ لقد قلت ذلك
إنها غلطتي
أيها المعتوه
حسناً.. بما أننا كلنا هنا
ما رأيكم بالجنس الرباعي؟
من يريد البدء في الجولة الاولى؟
حسناً .. دعنا نتفق على ألا نتكلم
عن ما حدث للتو
موافق
هذه فكرة جيدة
يا رجل ليس لدي أدنى
فكرة عن هذا المكان
ماذا؟
هل هذا مسافر متطفل؟
ماذا بحق الجحيم؟
هل يجدر أن نلتقطه؟
ونتقطع إلى قطع؟ هل أنت مجنون؟
أتعلم شيئاً؟ نحن تائهون.. قد يعلم
طريق العودة إلى الخط السريع
عد إلى الطريق.. هذه سيارتي
لن نلتقط متطفل يا رجل
يا رفاق شكراً لإلتقاطي
معذرة.. هل أنت نيل باترك هاريس
أجل
يا إلهي.. ماذا تفعل هنا؟ يا إلهي
يا رجل دوجي هاوسر كان
برنامجي المفضل
أنت كنت معبودي
هذا رائع..هلا انطلقنا؟
لقد ضجرت من هنا
أنطلق أنطلق
دعنا نذهب من هذه المنطقة المضجرة
أريد أن أسألك نيل
هل كنت على علاقة
مع واندا من المجموعة؟
يا رجل لقد استنفذت كل قطعة
على ذلك البرنامج
حتى تلك الفتاة الفرخه التي مثلت
دور الممرضة المثيرة؟
لا.. لم أقم علاقة معها
نيل.. هل تعرف
كيف نصل إلى الخط السريع
من هنا .. اليس كذلك؟
يا رجل أنا حتى لا أعلم
أين أنا الآن
لقد كنت في تلك الحفلة منذ وقت مبكر من الليل
وهناك رجل علقني بشكل
مدهش بهذا الأكس
آخر ما أعلمه أنني رميت
من سيارة وهي تتحرك
وانا أتجول منذ ذلك الوقت
هذا جنون يا رجل
لقد كنا نقضي حفلة رائعة
الليلة أيضاً
كنا نتجول في الجوار نبحث
عن القلعة البيضاء
ولكنا لا ننفك من الإنشغال عنه
أجل يا رجل أنت تسحرني
أنسى القلعة البيضاء لنحصل
على بعض الكسوس
ماذا؟ إنها مهزلة هنا
لنحصل على بعض المتعة
ثم نذهب إلى القلعة البيضاء
لا يا نيل .. انت لا تفهم
كنا نشتهي هذه الهمبرغرات
طوال الليل
نعم.. أنا اشتهي الهمبرغرات أيضاً
همبرغرات الفراء
هيا يا رفاق دعونا نلتقط بعض
الرفقة من نوادي العرض
خط الدوجي دائماً يعمل
مع المتعريات
رقص التعري
هناك محطة وقود سأرى إن كنت
أستطيع الحصول على خارطة
لا نحتاج إلى
أسرع يا رجل.. اسرع
أنا أخسر الأخشاب
أسرع..أسرع..أسرع
شيل سنعود حالاً يا ني
سوف نعود
ماذا دها نيل باتريك هاريس؟
لماذا هو أخرق؟
لا أعلم .. ولكن لا نستطيع أن نجعله
يعترض طريقنا
يا إلهي هؤلاء الأوغاد ثانية
إتحاد الرياضيات آخر الليل
أجتماع الناس؟
النهاية
لنذهب
لا..لا.. الفطائر. الفطائر..لا
يا رجل ماهذا؟
هل هو الطائر المجنح؟
لا أعلم ما هذا
لقد كانت النهاية يا رجل
معذرة .. هل تستطيع أخباري
كيف أعود للخط السريع من هنا؟
يا رجل لقد فهمت
يا رجل من كان يعلم أن تعلم اللغة
الهندي قد يأتي بنتيجة؟
الرجل يقول ان الطريق السريع بعد
أشارتين مروريتين من هنا
سنكون في تل الكرز بعد عشر دقائق
جاهزون؟ واحد. أثنين. ثلاثه
لا..لا
لا نهاية الزورق
لا
النهاية
لا يا رجل ..كانت هذه نهاية لعينه
على مِقياس مِنْ 1 إلى 10
واحد أَنْه لَيسَ متطرّفَ جداً
وعشَر أنْ يَكُونَ متطرّف جداً
أَعطي هذا الـ 9.5
تفقد هذا نهائي بالجبن
هي نهاية البائع
شخص ما يَجِبُ أَنْ يَفعلُ شيءُ
أجل أنت محق
هي. فتحة الشرج
لم لا تتركون هذا الرجل بشأنه
وأذهبوا للإستمتاع في محل الفيديو
أو التزلج في مكان آخر
أنا لم أقصد أن تفعل أنت شيئاً
حيال ذلك
ماذا؟.. هل ستقبل بالهزيمة؟
ماالأمر في ذلك؟
هل ستقبل الهزيمة؟
أجل أجل
تباً هذا صحيح أيها القحبه
حاول العبث معي مرة اخرى
فقط حاول.. شكراً تعال مرة اخرى
أجل أجل
كومار.. هل أنت بخير؟
أجل يا رجل ولكني أكره
هؤلاء الأوغاد
أتعلم شيئاً.. اللعنة عليهم.. أنا جائع
دعنا نذهب من هنا
هل سرق دوجي هاوسر سيارتي اللعينه؟
نعم أعتقد أنه فعل ذلك
لماذا كان يجب أن تلتقط المتطفل
لماذا؟
أهدأ
لماذا تركت المفاتيح في السيارة؟
لماذا؟ لكي تسرق
أعتقدت أن نيل باتريك هاريس
كان أهل للثقة
هيا. كيف سأعلم أنه كان
سيغدر بنا؟
هذه الليلة المعتوها بكاملها.. كل هذه
الليلة غلطتك
أين ستذهب؟
أنا ذاهب للداخل للإتصال بالشرطة
لا أريد التحدث معك مرة اخرى
أجل أجل
هناك هاتف عمومي عند تقاطع الشارع
إلا اذا كنت لا تريد التعامل
مع هؤلاء الأوغاد
بعدما نحن نتحدث إلى الشرطة سوف
نذهب إلى القلعة البيضاء أليس كذلك؟
أنا لن أتحدث إليك
متى سيضعون التقنية اللعينه للأزرار
الجديدة؟
للحالات الطارئة؟
يا رجل هذا سخيف فقط أقطع الشارع
سوف يتغير الوضع في ثانية
لا توجد سيارات على أمتداد النظر
هي انطلق
حسنا. تريدني أن أعبر؟ سوف أعبر
إذا كان هذا سيجعلك سعيداً
سوف أعبر
سوف أقوم بها
تباً
ماذا آسف
هل هناك مشكلة أيها
الضابط بالمبو؟
هَلْ هناك مشكلة؟
هل سمعت عن غراب يمشي؟
أجل سمعت أنا آسف جداً
لن يحدث مرة اخرى
هذا رائع سأحرر لك مخالفة.
مخالفة؟ هل أنت جاد؟
أي نوع من الرجال أنت يا حشوة القذاره
دعني أعتذر بالنيابة عن صديقي
أنا آسف جداً
أنا مسرور جداً لأنك هنا
لقد مررنا بليلة سيئة
هل تعلم ذلك البرنامج دوجي
هاورس م د؟
برنامج رائع أنا أحب ذلك البرنامج
نيل باتريك هاريس سرق
سيارتي الليلة
نيل باتريك لن يفعل هذا حسناً ؟
أعطني هويتك
عذراً.. لماذا ستعطيه مخالفة
لعبور الشارع
إنها 2:30 صباحاً ولا يوجد سيارات
في الشارع
كومار أخرس
ليست هذه النبرة التي
تريد استخدامها
لشرطي يستطيع أن يقبض على مؤخرتك
القبض على مؤخرتي؟ أجل يا كوو مار
القبض على مؤخرتك
أي نوع من الأسماء هذا
على أي حال؟ كوو مار
كيف تكتبها ؟
خمسة من الواو واثنتان من الكاف؟
لا..إنها بالحقيقة كاف واحدة
أجل.. هراء
ماذا حدث لتلك الأسماء الأمريكية
الجيدة القديمة مثل ديف وجيم؟
هارولد هارولد
هل تمزح هذا اسم رائع
دعني أهتم بهذا
يجب أن تكون فخوراً بإسمك يا بني
كما كنتما .. ايتها السيدتان
ماتين و عشرين دولار. هل أنت مجنون؟
كومار.. إذا لم تتوقف
لا.. أنا لا أفهم بالضبط
ماذا يجري هنا
أعذرني أيها الضابط...دعني
أخمن بعض الاحتمالات
أنا آسف حقاً أنزل يديك
حسناً..حسناً
لا حركات مفاجئة.. تراجع
لا بد أنك كنت أكبر فتحة شرج في
الثانوية أليس كذلك؟
بالتأكيد
أعتدت على مضايقة أمثالنا
كل يوم.. اليس كذلك؟
بكل سرور
وجاء وقت التخرج وذهبنا نحن
إلى الجامعة
بينما أنت لم تذهب و ظننت
لماذا أنا أهتم لهم؟
أنا أعرف. سوف أصبح شرطياً
تهانينا أيها اللاتيني الأحمق
لقد أصبح حلمك حقيقة
الآن لم لا تأخذ هذا الآسيوي
الهادئ الصغير
مع إسمه الإنجليزي هذا
سيريحك جيداً
وتعطيه مخالفتين اخرتين
فقط خذه للسجن فكرة أفضل
لم لا تقبض عليه؟ هل هذا جيد
بالنسبة لك يا هارولد؟
رائع.. إسم امريكي..هارولد
لنذهب يا هارولد
شكراً لصديقك سوف نذهب للمدينة
تباً
شكراً جزيلاً لك لأنك كنت متفهماً
لوضع برادلي
أنا أعدك أنه لن يفعلها مرة اخرى
أنا متأكد من ذلك
أليس كذلك يا براد؟
نعم سيدي سيدي الضابط بالموا
هل يمكننا الذهاب للمنزل يا أمي؟
أصعد إلى السيارة يا برادلي ثوماس
مع السلامة يا براد
هل ستفعل شيئاً حيال سيارتي؟
أولا الحدث الرئيسي
البحث لا زال جارياً عن الفهد
الهارب
رآه بعض الناس في مقاطعة
راندولف.. جنوب
لماذا أنت هنا؟ لأني أسود
كن جاداً
أنا جاد
هل تريد أن تعلم ماذا حدث؟
كنت أمشي خارجاً
من متجر بارنز ونوبل
وأوقفني شرطي
من الواضح أن رجلاً أسود
سرق متجراً في نيويورك
أخبرته أني لم أذهب إلى نيويورك
منذ شهور
وبعدها بدأ يضربني بمسدسه
ويقول لي توقف عن مقاومة الإعتقال
بحق السماء ماذا فعلت أنت؟
أستمريت بقول:أنا أفهم
أنا مقبوض علي
والآن رجاء توقف عن ضربي
أنا لا أفهم كيف تكون هادئاً
بعد كل هذا؟
أنظر الي.. أنا سمين وأسود
ولا أستطيع الرقص
ولدي والدان مرحان
الناس كانت تعبث معي طوال حياتي
تعلمت منذ زمن طويل أنه لا يوجد
سبب يستدعي بأن أكون غاضباً
كل مرة مجموعة من الأغبياء تضايقك
في النهاية البشرية تتفتح كما يجب
بالإضافة لدي قضيب كبير
جداً يجعلي أشعر بالسعادة
هي. هي. أنصتوا يا رفاق
هناك أطلاق نار متعدد في
منتزه ميل بروك
وأخيراً بعض الإثارة أنا ذاهب
لا.. أنا ذاهب قف وحمل
هذا كان غريباً
ماهذا بحق الجحيم؟
رولد هل هذا أنت؟
كومار؟ هل الشرطيون لا زالوا هنا؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لقد أتصلت وألفت قصة عن إطلاق
نار في منتزه ميل بروك
بحق المسيح لماذا فعلت هذا؟
أنا أتضور جوعاً يا رجل
فكرت في إخراجك ثم نذهب
للحصول على الهمبرغر
أنسى الموضوع لن أتورط
في مزيد من المشاكل
أنا هنا بسببك
هي. اللعنة عليك
ماذا تريدني أن أفعل ؟
أنتظرك وأنت تسدد اللكمة لي؟
أنت تعلم أني لن أتمايل
بسببك.. أبداً
حسنا. أنا لن أترك سيارتك للسرقة
حسناً.. أنا راحل حسناً
هارولد كيف أخرج من هنا؟
وكيف لي أن أعلم بحق الجحيم؟
تباً.. يا إلهي.. هذا ليس جيداً
مؤخرتي
هل أنت متأكد أنك لا تريد
الخروج من هنا؟
وأصبح هارباً؟ هل أنت أحمق؟
الشرطة لديها كل المعلومات عني
وماذا في ذلك؟
سوف نأخذ ما كتبه عنك ونرحل
إلا إذا كنت تفضل البقاء
هنا طوال الليل
ولن تكون قادراً على الذهاب
لعملك غداً
حسناً.. أسرع
أجل.. حسناًًً
يجب أن نجد المفاتيح
أجل
جميل .. كنت أتمنى أن يكون واحداً
من هذه الحلقة الكبيرة من المفاتيح
كومار.. أسرع حسناً
أجل يا رجل
ما هذه الرائحة؟ أية رائحة؟
كومار
إذا نحن ما زِلنا عِنْدَنا وقتُ
نحن قَدْ ما زِلنا نَعْبرُ
كُلَّ مَرَّةٍ أعتقد أني
أُريدُ البكاء
بالقنابلِ والشيطانِ
والأطفال يَستمرّونَ بالمَجيء
لا يوجد طريقَ لتَنَفُّس سهلِ
لا وقتَ للّذي سَيَكُونُ صغيرَ
لَكنِّي أُخبرُ نفسي
بِأَنِّي أَعْملُ بكُلّ شكل صحيح
هناك لا شيء تَركَ
ليَعمَلُ في الليل
لكني مجنون بك
مجنون بحبك
دعْني أَتخبّلُ بجنون حبك
أيتها القحبه.. تعلمي كيف
تصنعين القهوة اللعينه. أيتها القحبه اللعينه
دعني أكون مجنون بك مجنون بك
أنا أحبك
لا..لا..لا
لا يا عزيزتي.. أهدأي
هي. كومار..كومار..إلى ...أين
كومار.. إبقى في السجن
أيها الأخرق
تعال هنا
كومار.. الشرطة
تعتقد أنك ستفلت بها؟
لقد كنت في السرير
لم أطلق النار على شخص
هي. يا جاكسون هل كنت تحاول الهرب؟
عن ماذا تتحدث؟
لقد كنت جالساً طوال الوقت
إنه يحاول الهرب أقبض عليه
تباً لا تتحرك
توقف عن المقاومة نحتاج للدعم هنا
لديه مسدس هذا ليس مسدس إنه كتاب
آمن الكتاب الكتاب آمن
أحضرت هذه التفاهة هنا؟
ماهذه القذارة؟
أنتظر.. أنتظر..يجب أن نفعل
شيئاً حيال هذا
سوف نعلمك كيف القراءه يا أخي
لو كنت مكانك لغادرت بأسرع وقت
يد من هذه؟ شكراً يا رجل
بحق المسيح شكراً لإخراجي
من هناك يا رجل
لا مشكلة الهمبرغر لن تكون جيدة
المذاق إذا لم تكن هناك
هي. أنظر لهذا
إنه مثل أن ننتقل من الفقر
إلى الثراء
ماذا كان ذلك؟ من المحتمل أنه ذئب
أليس من المفروض أن يكون
الناس خائفين من الذئب؟
هذا بسبب أن الصوت مخيف يا رجل
في المعركة واحد مقابل واحد ولكن
نحن نستطيع القضاء على ذئب لا مشكلة
ماذا؟
الآن، الفهود قصّةَ أخرى
سوف نموت لا.. تماسك
الفهود متعودة على أكل
الغزلان وغير ذلك
إنها لا تعرف كيف تأكل البشر
هذه الجثة سوف نموت
تباً.. هذه ليست علامة جيدة
ربما إذا وقفنا حقاً حقاً ساكنين
قد يذهب بعيداً
حسناً
أبقى ثابتاً تماماً
لا تتحرك .. حسناً؟
أبقى مكانك.. جيد جدا عمل جيد
هذا لا ينفع
إنه يعضني إنه يعضني
يا رجل أخبرتك ألا تحضر
اللحم المقدد
إنه معجب بي
هي. يا رولد لدي فكرة
لا بد أنك تمزح معي
هذه أيضاً حركة ذكية حقاً
أو إلى حد بعيد الامور الاكثر
غباءً التي عملناها
حسناً.. نحن على وشك اكتشاف ذلك
أنطلق
أخبرتك هذه كانت
يا رجل .. هل أنا متخدر أم أن
هذا يحدث فعلاً؟
الاثنان معاً هذا رائع
هذا رائع قريباً
كان ذلك وشيكاً يا رولدي؟
هارولد.. أنا أحتاجك.. هارولد
أحتاجك .. هارولد
تعال هنا
تعال هنا يا هارولد ماريا
تعال يا هارولد
أنا قادم يا عزيزتي
أريدك أن تضمني.. احتاج إليك
عزيزتي .. أنا آت
ليس بهذه السرعة
أحذر.. أحذر
هيا
الرصاص.. نقطة ضعفي كيف عرفت؟
ماريا
هارولد
ماريا. ماريا
إنتبهْ. إنتبهْ
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ يا إلهي
لقد كان برداناً في النصف
الساعة الماضية
أعتقد أنه عندما أقوم بحركات
اللوطيين قد تستيقظ
إذا قمنا بحركات اللوطيين؟
أين نحن؟
ألم نأتي هنا مع الفهد؟
أين الفهد؟
لقد هرب.. أنصت.. أنسى
أمر الفهد.. حسنا؟
عندي بعض الأخبار السيئة
وبعض الأخبار الأسوأ
أعطني الأخبار الأسوأ أولاً
رأيت إلى بعض علامات الطريق هناك
ويبدوا أن الفهد أخذنا في
أتجاه آخر
تباً أجل
حَسَناً. ما الأخبار السيئة؟
حاسوبك المحمول تدمر كلياً
ماذا؟
لماذا لم؟ لماذا لم تخبرني؟
لماذا هذه لم تكون أسوأ الأخبار؟
حالة الحاسوب المحمول فعلاً
تؤثر عليك
بينما حالة القلعة البيضاء تؤثر
على كلينا
أوه. لا! أوه. لا!
كل عملي كان مخزن على هذا الحاسب
الآن يجب أن أعود للمكتب
وأعيد العمل
بضبط
أولاً نذهب للقلعة...البيضاء ثم
أنسى أمر ا لقلعة البيضاء
ليس لدينا الوقت الكافي
سيارة
نحن هنا
تباً
أجل
حسنا.. سوف نذهب لهاتف عمومي
ونأخذ سيارة اجرة ونعود
لمكتبك.. حسناً؟
هيا.. هل أنت بخير؟
هي. تفقد هذا أجل جميل
هي
بحق المسيح هؤلاء الناس
يعبثون في كل مكان
من يهتم بسوق كوك بينما
أنتم لستم هنا؟
أنتما ذاهبان لتشاركا كويك
وسلابر؟
مخانيف حمقى
يا رجل تفقد هذا أنه جولدستين
و روسن برج
أريد هذا
مارأيك بمقانق مقلية مع
الفلفل الحار؟
لا.. اريد ذلك الشعور
الشعور الذي يأتي للرجل
عندما ينال بالضبط ما يريده
أحتاج لذلك الشعور
هل تقول ما أفكر أنك تقوله؟
يجب أن نذهب للقلعة البيضاء
أجل..أجل
كنت أعلم أنك ستقبل يا رجل
أتلك سيندي كيم ؟
يا رجل. أنت يَجِبُ أَنْ تُزيلَ عظمها
عندما كَانَ عِنْدَكَ الفرصةُ،يا رجل
تفقد هذا
لماذا أنتم يا شباب لا تتركوننا وشأننا؟
ماذا ستفعل حيال ذلك
يا سيد مياجي؟
هذه نهاية يا رجل
لا يوجد سبب لأن أكون غاضباً
في كل مرة يضايقك الأغبياء
في النهاية البشرية تتفتح كما يجب
لا شيئ
نهاية لعينه لقد سئمت من تفاهاتهم
لا تهتم في النهاية البشرية تتفتح
كما يجب
ماهذا ؟ كعك الينصيب؟
لدي خطة .. أتبع أوامري.. حسنا؟
أوامرك؟ أجل
حسناً
ماذا تفعل؟ تباً
هذين المعتوهين
هذه خطتك؟
إنها فعالة.. اليس كذلك؟
هيا.. هيا.. اقبضوا عليهم يا رفاق
أيها الحمقى مركبتي
شكراً.. تعال مرة اخرى
يا رجل هذا لم يكن نهائي
أَعْرفُ، شريره رياضه شاقّةِ
للأوّل
أَعْرفُ
دعنا نجد بعض الألحان الاطفال
منوعات النهائي كلوز الجزء 5
ماهذه القذارة؟
وأنا أَحتاجُك الآن باللّيلة
أولئك الرجالِ الملاعين مع الألغاز المحيرةِ.
وإذا أنت سَتَمْسكُني بقوَّةٍ فقط
حبي. حبي. النجوم تشرقُ لَك
نفسي
أَنا متأكّد بإِنَّهُمْ يَعْشقونَك
حبي. حبي
إذهبْ بالمشي من خلال الغابةِ
تَذْهبُ أشياءُ كُلّها بطريقكِ
إذا تَمْسكُ به بأكثر من يوم واحد
أَعْرفُ بأنّ هناك ألم
لَكنَّك تَمْسكُ به لأكثر من يوم واحد
وأنت تَفْلتُ مِنْ السلاسلِ
أَعْرفُ بأنّ هناك ألم
لَكنَّك تَمْسكُ به لأكثر من يوم واحد
مِنْ السلاسلِ وأنت تَفْلتُ
يوماً ما شخص ما ذاهِب إلى أن
يجعلْك تُريدُ أن تَستديرَ
وقل مع السّلامة قل مع السّلامة
حتى ذلك الحين، حبي
هل أنت سَتَتْركُني
سيطرْ عليك وأبكِك؟
لا تَعْرفُ
الأشياء يُمْكِنُ أَنْ تَتغيّرَ
تَذْهبُ أشياءُ كُلّها بطريقكِ
إذا تَمْسكُ به لأكثر من يوم واحد
أمسكه
وجدتكم
أجل يا رجل تل الكرز نكاد نصل
لقد قلت لك يا رجل
لقد وجدتهم وأحتاج للدعم
تباً تباً
الحلوى يا رجل هل تمزح معي؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لن أعود للسجن يا رجل
لقد تعدينا حدودنا
الأن ننثني..ننثني
لدينا مطاردة
جاهز؟ أجل.. جاهز لماذا؟
تباً
إلى اين تأخذنا بحق الجحيم؟
فقط تماسك
ماذا
جيد أن معدتي فارغة وإلا كنت
سأتقيأ الآن
سوف ننجو
كل شي سيكون على مايرام
يا إلهي
تباً.. تباً
أرجع للخلف.. بسرعة تباً
لنذهب للخلف .. سوف أذهب أولاً
لا تهز السيارة حسناً ..أسرع
هي. يا رولدي .. تفقد هذا
تباً..تباً.. لقد علقنا يا رجل
ليس ضرورياً
لا
لا .. مستحيل .. افضل أن
أسلم نفسي ولا أموت
لا يا رجل أعرف بالضبط كيف
أفعل هذا
أعتدت على فعل هذا مع أبي
طوال الوقت عندما كنت طفلاً
أنسى الموضوع لن أخاطر بحياتي
من أجل مجموعة همبرجرات
إذاً أنت تعتقد أن كل هذا
متعلق بالهمبرجر؟
دعني أخبرك أنها أبعد ما تكون
عن الهمبرجر
والدينا أتيا إلى هذه الدولة
هربوا من الإضطهاد والفقر والجوع
الجوع يا هارولد
لقد كانوا جائعين جداً
أرادوا العيش في أرض يعاملون
بها كغيرهم
أرض مليئة بالهمبرجر
وليس نوع واحد فقط
من الهمبرجر .. حسناً؟
مئات الأنواع .. مختلفة الأحجام
بتوابل مختلفة
الأرض تلك كانت أمريكا
أمريكا يا هارولد أمريكا
الآن هذا هو الإنجاز الذي
أحضر والدينا
هو من أجل المسعى للسعادة
هذه الليلة .. متعلقة
بالحلم الأمريكي
يمكنك البقاء هنا ويلقى
القبض عليك يا رجل
وننهي آمالنا بعدم زيارتنا للقلعة
البيضاء نهائياً
أو نأخذ الطائرة الشراعية ونصنع
قفزتنا نحو الحرية
القرار عائد إليك
أنا أكرهك يا كومار
المنحدر أمامنا
رولدي ماذا؟
لا تقلق كل شيئ سيكون بخير حسناً
أحسنت صنعاً يا رولد استمر بالجري
شكراً لك
هي. يا رولد هناك شيئ نسيت أن
أخبرك به
لم أركب طائرة شراعية من قبل
ماذا!؟
أقفز
يا إلهي
يا رجل إنها تعمل يا إلهي
أجل
أخبار جيدة
لقد وجدت مخدرات كثيرة في السيارة
تكفي لوضع هؤلاء الشباب
في السجن لمدة سنتين
يا رجل أنا متخدر كثيراً الآن
نحن لسنا عاديين
حسناً.. سأدور بها
يمين .. يسار .. يسار
ممتاز
تباً تباً
يا إلهي
سوف أقتلك
أنظر
لقد وصلنا يا رجل
يبدوا أنكما قضيتما ليلة
البارحة اليس كذلك؟
أريد 30 همبرجر و 5 بطاطا مقلية
و 4 كولا الحجم الكبيرة
أريد نفس الطلب ماعدا أن الكولا
خاصتي بحجم أقل وبدون سكر
واو. حسنا. الحساب سيكون 46.74 دولار
يا رجل أين مالي؟ ليس لديك مال؟
هل تمزح معي يا رجل؟ لا
أعطيت مالي لذلك المتسكع
في برينستون
اللعنه! اللعنه على هذا كيف يحدث
لا يا رجل. هذا لا يحدث
لم ننجح بالوصول هنا ونحن مفلسون
لا...لا...لا...لا
يا رفاق.. دعوني أدفع هذا إنه
أقل ما أستطيع فعله
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
لقد استمريتما في الكلام كثيراً عن القلعة
البيضاء طوال الليل يا رفاق
وبدأت أشتهيه أيضاً
يا رجل أين سيارتي؟
أين سيارته يا رجل؟
أجل .. أنا آسف بشأن ذلك .. لقد
أخبرتكم ليلة أمس أنني ألف الكرات
لا أعلم مالذي جرا لي
سيارتك في الموقف هذه مفاتيحك
هل تعلم ما مررنا به بحق الجحيم
بعدما أخذت السيارة؟
أجل.. لقد كانت حماقة
التي بدرت مني
لهذا سأدفع ثمن طعامكم يا رفاق
شكراً على ما أعتقد
هذا 50 دولار ثمن الهمبرجر و200 دولار
من أجل السيارة
ماذا حدث لسيارتي؟
لقد قذفت بعد المعاشرة
على المقعد الخلفي
سوف ترى
على أي حال سعيد بلقائكم يا رفاق
سوف أراكم لاحقاً
إلى أين ستذهب؟
إلى أين ما يأخذني الرب
لنبدأ سوية
اللعنة .. لقد امتلأت معدتي
لقد كانت هذه أفضل وجبة في حياتي
وأنا أيضاً
هل تعلم شيئاً يا رجل؟
أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب
للمقابلة اليوم
هل أنت جاد؟
أتعلم طوال حياتي كنت خائفاً
أن أصبح
أحد هؤلاء الهنود الذين
أصبحوا أطباء
ولكني كنت أفكر
هناك أشياء أسوأ في هذا
العالم يمكن أن تحدث
لإمتلاك قابلية طبيعية للطب
مغناطيس فرخِ. مغناطيس فرخِ
بالإضافة كيف كان ذلك رائعاً..أن ننقذ
حياة ذلك الرجل البارحة؟
لقد كان شيئاً كهذا، أن يصرخ
أمام والدي
ونرى نيل باتريك هاريس
بعدها علمت أنني لطالما
أردت أن أكون طبيباً
ولكني لا زلت خائفاً جداً بأن
أعترف لنفسي بذلك
بيلي..هل ستدفع لهذا؟
نعم .. سأكون هناك
جيد لأنه إذا لم يدفع ستدفع أنت
هل أنت تستمع لي يا رولدي؟
لدي ظهور رئيسي هنا
سوف أعود حالاً
أنتي تختلفين عن كل النساء
اللواتي قابلتهم في حياتي
مالذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
هارولد؟ ماذا جرى لك يا رجل؟
لا تهتم بي.. ماذا تفعلون
هنا بحق الجحيم؟
أعتقدت أنك أنت وجي دي كنتما
مشغولون مع العملاء ليلة البارحة
ليس هذا ما جعلني أقوم بعملك؟
هنري .. مالذي يجري بحق الجحيم؟
تراجع ..أيها اللوطي
ماقلته له ينطبق عليك
هل نعتني باللوطي؟
أنت تعلم أني فعلت
أنت ثابت لأنك
لا تمتلك سرعة كافية لتجيب ببراعة
تعتقد أني لست سريع كفاية
إنه يعتقد أنني لست سريع كفاية
حسنا. لدي خبر لك.. أنا سريع
بما فيه الكفاية
أيها اللوطي
أنصت يا هارولد أنا حقاً آسف
لا تزعج نفسك معه .. سوف نتفق
مع بارنسون غداً
ماذا ستقول لـ بارنسون؟
بأنني أقوم بعملك؟
بأنكم تعتقدون أنكم تستطيعون
الإستمتاع طوال عطلة الاسبوع؟
أترك العمل للرجل الهادئ
الآسيوي في المكتب؟
لا.. أنت لا تفهم
لن أقوم بعملك بعد الآن
حتى لو قام أي أحد منكما
بغسل الحقائب
لا تحاولوا هذه التفاهات
معي مرة أخرى
سوف أذهب لـ بارنسون بنفسي
وسأخبره بما يجري حقاً
وسوف أخبر المكتب كاملاً
وكيف أ صابكما مرض السيلان من
تلك القحبه في مدينة أطلنطا
هلا عذرتماني أيها الشباب
يجب أن أذهب.. كومار
أراكما في المكتب أيها الشباب
يوم الاثنين
عذراً
يا رجل لقد كان هذا رهيباً.. من أين
أخذت كل هذا بحق الجحيم؟
لا أعلم
بعدما أكلت تلك الهمبرجر الكبيرة
أحسست أنني رجل آخر
أتعلم شيئاً
الآن أنا أتطلع للذهاب للعمل
هذا الاسبوع
لا. أتعلم .. قد تكون نافعاً
بعد كل هذا
لست عديم الفائدة
هي. اذاً هل حقاً هؤلاء الفتية
أصيبوا بالسيلان؟
لن يهزموني
هي
لننطلق لم العجلة يا رجل؟
مقابلتي بعد ساعتين
لدي عمل غير مهني لأعتني به
أعتقدت أن هذين الشابين
سيقومان بالعمل
ليس العمل المهني
ماريا لا زلت لم أفهم
أركب
أنت حتى لا تملك خطة
با رجل. لدي الحب في جانبي يا رجل
ثق بي
عندما أرى ماريا.. سأعرف
تماماً ما سأقوله
مرحبا مرحبا
يبدوا أنكما قضيتما ليلة رهيبة
البارحة أيها الشباب
تباً..أتعلم... لقد نسيت
ولاعتي في سيارتك
أصنع لي معروفاً .. وأذهب وأجلبها
لي بسرعة رجاء؟
أحتاج للتبول الآن
لديك الكثير من المتاع
ماريا أنتظري
أعلم أن هذا سيبدوا ليس منطقياً
وأنا أعلم أنكي لا تعرفيني جيداً
أقصد..لا تعرفيني أبداً
ولكن دعيني أخبرك ما هو
أفضل جزء في يومي
أعود للمنزل من العمل وأمشي
خلال هذا اللوبي
وفي الأيام التي أكون فيها محظوظاً
أقضي ثواني في هذا المصعد معك
لقد مررت بالليلة الأكثر
جنوناً الليلة
وأعتقد أنني تعلمت أنك إذا كنت تريد
شيئاً أو شخصاً
يجب أن تسعى خلفه
واذا كانت ليان يمكن أن تتزوج
رجلاً من معرض الشذوذ
فأنا أستطيع أن أعلق الانزلاق
وأتسطيع امتطاء الفهد
أعتقد
تباً لهذا
يا فتاة. أنا أَصْرفُ دايماتَي
أمهلني دقيقة .. هذا جنون
لقد كان ذلك.. أنا آسف
أنا لا أعرفك حتى
كان لدي قلعة بيضاء.. لذلك.
أنا مشوش قليلاً
لم نتحدث سوية مطلقاً
لم نتحدث أبداً..كان هذا غير ملائم
تباً لهذا
أنا أريد أن أصبحُ بجانبك
حسناً
الآن يجب عليك أن تعمل على توقيتك
إلى أين ستذهبين؟ أمستردام
سأعود بعد أيام
ولكن هل سأراك عندما أعود؟
أجل. دعنا نَعمَلُ ذلك.
إلى اللقاء هارولد
إلى اللقاء ..سأراك لاحقاً
هل لمست قضيبك؟ ماذا؟
ماذا حدث؟
ليس كثيرا حقيقتا مجرد قبلة صغيرة
جميل ..جميل
لقد ذهبت إلى أمستردام ستعود
بعد 10 أيام
يجب أن نذهب
أين؟ أمستردام يا رجل
يجب أن نحزم حقائبنا الى
أمستردام؟
ونركب أسرع رحلة إلى هناك
هل فقدت عقلك؟ ماذا عن مقابلتك؟
مهما يكن يا رجل ، ساخبر والدي
ليحدد لي موعد آخر
لن يكون لديه أي مشكلة طالما
أنا آخذ الامور بجدية للتغيير
نحن سوف نذهب لاوروبا ونجد ماريا
سوف تعود خلال 10 أيام يا رجل
إنه ليس بمثل أنها لن
تعود مرة اخرى
أنصت .. من أجل فتاة مثيرة
عشرة أيام في اوروبا قد تكون
قبلة الموت.. حسناً؟
ستكون وسط الأجواء الرقيقة مع
أولئك الرجال المحنكون حولها
عندما تعود .. قد لا تكون
من نصيبك
أنسى الامر.. سوف أراها
عندما تعود
هي. يا رولدي
أنت تدرك ما هي الامور القانونية
في أمستردام .. اليس كذلك؟
أجل
في عناوين اليوم البارزة البروفيسور
طارق جاكسون
ومحامي بنوك ناثينال يقاضون
ولاية نيوجيرسي
للتمييز العنصري ووحشية الشرطة
أنا وعائلتي غاضبون
ولا نريد سوى العدالة
لا زلت أثق وأحب البيض كلهم
والآسيويين والآسيويين
وبعضا من مكسيكيون أيضاً
عِدّة مِنْ الضبّاطِ
المشكوك فيهم بالوحشيةِ
أُوقفَ في وقت سابق من هذا الصباح
هاربت أمك
لا أمَّ سوداءَ... سَتفلتُ
مع هذا. اذا كلهم
تستطيع أن تمص...
شرطة في تَلِّ الكرزِ، نيو جيرسي
حاليا أعتقلت عصابة المشاغبين
الذين مشكوك فيهم مِنْ الإرْهاب
مركز التسوّق للأشرطِه العديدةِ
ومحل الوجبات السريعة
الضابط ثرموند بروك
وَجدَ سيارتُهم المتروكةُ
التي تحتوي على حقيبة كبيرة من
ماريوانا
وفي الأخبارِ الأخرى
قسم شرطةِ موكلبرجر
ما زالَت تبْحثُ عن الهارب
الذي هَارِب
مِنْ مركزِ الشرطة ليلة أمس
مَع رفيقه الذي
يُعتقد بأنه متواطئه معه
الشرطة صادرت
تخطيطات مِنْ الهاربين
الذين يَعتقدونَ أنهم
يَكُونَوا دقيقَين جداً
جميل
TAGS By: M7md22